REPLICANTES
SÃO HUMANOS BIOMODIFICADOS,
PROJETADOS PELA TYRELL CORP
PARA USO FORA DA TERRA.
SUA FORÇA SUPERIOR OS TORNAM
IDEAIS PARA O TRABALHO ESCRAVO.
APÓS VÁRIAS REBELIÕES VIOLENTAS,
SUA PRODUÇÃO FOI PROIBIDA
E A TYRELL CORP FALIU.
O COLAPSO DOS ECOSSISTEMAS
EM MEADOS DO ANO 2020
IMPULSIONOU O EMPRESÁRIO
NIANDER WALLACE
CUJO O DOMÍNIO DA
AGRICULTURA SINTÉTICA
EVITOU A ESCASSEZ.
WALLACE ADQUIRIU O QUE
RESTOU DA TYRELL CORP
E CRIOU UMA NOVA LINHA
DE REPLICANTES OBEDIENTES.
MUITOS REPLICANTES
DO MODELO ANTERIOR - NEXUS 8S
COM VIDA ÚTIL INDETERMINADA
SOBREVIVERAM.
ELES SÃO CAÇADOS E "APOSENTADOS"
AQUELES QUE OS CAÇAM
TODAVIA SÃO CHAMADOS DE...
BLADE RUNNER
Revisão, Ajustes e Sincronia:
Pix
Espero que não se importe
por eu entrar assim.
Tomei cuidado de limpar
a sujeira dos pés.
Não me importo com sujeira,
mas com visitas inesperadas.
É da polícia?
Você é Sapper Morton,
Registro Civil número NK68514?
Sou fazendeiro.
Eu notei.
O que você produz?
É uma fazenda de proteína.
Projeto Wallace.
Isso é o que
eu estou sentindo?
Planto isso só para mim.
-Alho.
Pode provar se quiser.
Não, obrigado.
Prefiro ficar de estômago vazio
até passar a pior parte do dia.
Está aqui há quanto tempo?
Desde 2020.
Mas nem sempre foi fazendeiro,
foi?
Seu estojo,
é de uso médico colonial.
Estoque militar.
Serviu onde?
Callantha?
Deve ter sido brutal.
Pretende me levar,
e...
Olhar aqui dentro?
Sr. Morton,
se levá-lo for uma opção,
é sempre melhor
que a alternativa.
Aposto que sabia que alguém
viria um dia.
É uma pena que seja eu.
Tanto faz.
Agora,
se não se importa,
olhe para cima e para a esquerda.
Por favor, não se levante.
Qual a sensação
de matar sua própria gente?
Eu não aposento a minha gente
porque nós não fugimos.
Só modelos antigos fogem.
E modelos novos se contentam
em limpar a merda,
porque nunca viram um milagre.
É só fotografar tudo.
A chefe, por favor.
Mensagem criptografada
da polícia.
Está ferido.
Eu não pagarei por isto.
-Eu passo cola.
-E?
O Nexus 8 é mais intenso.
Tem cara de quem arranca cabeça.
Ele tentou.
Ele e o pelotão
sumiram em Callantha.
Para mim seria um prazer
aposentar os outros também.
-Só achou ele?
-Só ele.
Volte para o teste de parâmetro.
Só um instante, senhora.
30 metros de profundidade.
O que é aquilo?
Vou mandar escavar.
Volte a central antes da chuva.
Policial KD6-3.7, vamos começar.
-Pronto?
-Sim, senhor.
Recite o seu parâmetro.
O nada na escuridão sangrenta
começou a girar.
Um sistema de células
interligado em células,
interligadas dentro de células,
interligadas ao redor de um eixo.
Some daqui, idiota!
Em desespero eu distingo
no fundo escuro,
uma imensa fonte branca jorrando.
-Células.
Já esteve
em alguma instituição?
-Células.
Já prenderam-no em uma célula?
-Célula.
Quando não está desempenhando
suas funções,
eles mantêm você em uma caixa pequena?
-Células.
-Interligadas.
Qual é a sensação de segurar
a mão de quem você ama?
-Interligado.
Eles ensinaram você a sentir
dedo contra dedo?
-Interligado.
Você aceita sentir
seu coração interligado?
-Interligado.
Você sonha com
estar interligado?
Interligado.
Qual é a sensação de segurar
seu filho nos braços?
-Interligado.
Você sente que falta
uma parte em você?
-Interligado.
Dentro de células
interligadas.
Dentro de células interligadas.
Por que não diz isso 3 vezes:
"Dentro de células
interligadas".
Dentro de células interligadas.
Terminamos.
O bom e velho K.
Pode pegar seu bônus.
Obrigado, senhor.
Cuidado.
Afaste-se.
Conecte-se com as
colônias espaciais,
em qualquer hora
e em qualquer lugar.
Os pacotes de linguagem
começam em 20 minutos.
Há muitas opções disponíveis.
Você pode ir aonde quiser.
Conecte-se com as colônias
espaciais quando quiser.
Como está,
soldado de lata bonito?
Voltou para a casa, imbecil?
Quem está esperando você?
Vou arrancar fora
a sua perna, desgraçado!
K, não te ouvi entrar.
Chegou cedo.
Quer que eu volte depois?
-Vá se lavar.
-Sim, senhora.
Como foi a reunião?
O de sempre.
Como foi seu dia?
Eu estou ficando claustrofóbica.
99.9% de água desintoxicada.
Sofri um acidente no trabalho.
Rasguei a camisa toda.
Deixa que eu conserto para você.
Eu dou uma olhada depois.
Preciso beber.
Quer beber primeiro?
Me serve uma dose, por favor.
Eu fiz uma receita nova.
Ainda preciso treinar mais.
Não encuca.
Eu devia ter marinado mais.
Tomara que não esteja seca.
Sabia que esta música foi lançada
em 1966 pela Reprise Records?
Foi número 1 nas paradas.
Não vai demorar muito.
Estou dando os toques finais.
Prontinho.
Está servido.
Tomara que você goste.
Eu falei para você não encucar.
Eu sei...
Voilá.
Bon appétit.
Senti saudades, querido.
Querida, está lindo.
Ponha os pés para cima.
Calma.
Um dia daqueles?
Um dia daqueles.
Quer ler para mim?
Vai se sentir melhor.
Detesto este livro.
Eu também não quero ler.
Vamos dançar.
Você quer dançar
ou quer ver seu presente?
Que presente?
Esse aqui.
Presente de quê?
Pode ser...
o nosso aniversário
de casamento.
E é?
Não, mas...
Eu disse que pode ser.
Pode ser?
Feliz aniversário.
Um emanador.
EMANADOR DETECTADO
Obrigada.
Querida, pode ir aonde quiser
no mundo agora.
Aonde quer ir primeiro?
Eu sou muito feliz ao seu lado.
Não precisa dizer isso.
MENSAGEM DE VOZ
O laudo da escavação chegou.
Temos uma nova pista.
Venha já para cá.
Valor de Carbono 14.6 GPH.
A caixa é uma maleta militar
em nome de Sapper Morton.
Adaptada criativamente
para ser uma ossada.
Um porta ossos.
Além dos ossos tem cabelo.
As amostras de solo indicam
que está enterrada há 30 anos.
Os ossos foram desmembrados,
limpos,
e meticulosamente sepultados.
E ela?
Coco, a causa da morte?
Não há fraturas,
nem sinal de traumas, exceto...
uma fissura no ilíaco.
É um canal de parto estreito.
O bebê deve ter ficado preso.
Ela estava grávida.
Então ele não a matou.
Ela morreu dando à luz.
O que é aquilo?
Volta.
Aproxima.
O que é isso?
Marcas, na crista ilíaca.
São finos, como se feitos
por bisturi.
Parece que foi uma cesária
de emergência.
Os cortes são precisos,
não há sinal de resistência.
Ele era médico de combate.
Deve ter tentado salvá-la,
mas não conseguiu.
Ele não parecia
do tipo que salva.
Ele se deu ao trabalho
de enterrá-la.
Um pele falsa sentimental.
Desculpa.
Onde está a criança?
Escaneou a área toda?
Só terra e minhoca,
nenhum outro corpo.
Talvez ele comeu.
Isso não é possível.
Ela era uma replicante...
grávida.
O mundo é construído
sobre um muro
que separa tipos.
Conte para qualquer lado
que não há muro
e terá uma guerra,
ou um massacre.
Então o que você viu,
não aconteceu.
Sim, Chefe.
É meu dever manter a ordem.
É o que fazemos aqui.
Mantemos a ordem.
Quer apagar isso?
Apague tudo.
-Até a criança?
-Todo o rastro.
Mais alguma coisa a dizer?
Eu nunca aposentei algo
que tenha nascido.
Qual é a diferença?
Nascer é ter uma alma, eu acho.
Você se recusa a fazer?
Não sabia que era uma opção,
senhora.
Muito bem.
K...
Você tem se saído bem sem uma.
Sem uma o que, Chefe?
Uma alma.
E os novos modelos se contentam
em limpar a merda,
porque nunca viram um milagre.
SEDE DAS EMPRESAS WALLACE
Vim verificar
um antigo número de série.
DNAs de confirmação?
Mechas de cabelo.
É antigo.
Um bem antigo.
Pré-Blackout.
Vai ser difícil.
Não sobrou muita coisa,
e o que sobrou está...
enlameado.
Você pode personalizá-los
o quanto quiser.
Deixá-los humanos
Mas o seu negócio
é apenas perfuração, não é?
Eu não desperdiçaria inteligência,
simpatia ou aparência,
a não ser que queira
novos modelos ao pedido.
ALERTA AUTOMÁTICO
CHECAGEM DE INFORMAÇÕES SOLICITADA
Seria possível reagendar
a ligação, por favor.
Todos se lembram onde estavam
durante o Blackout.
-Você?
-Foi antes do meu tempo.
Eu estava em casa com meus pais.
Passei 10 dias na escuridão.
Toda a máquina congelou.
E quando as luzes voltaram
tudo tinha sido apagado.
Fotos, arquivos
cada bit de dados, sumiu.
Extratos bancários também.
Não me importei com isso.
Engraçado, só restou
o que está no papel.
Tínhamos tudo em drives.
Tudo, tudo, tudinho.
Minha mãe ainda chora
pelas fotos dos filhos.
É uma pena.
Deve ter sido terrível.
Bem fragmentado.
Não há muito aqui.
É das últimas gerações.
Pré-Proibição.
Modelo padrão,
feito pela Tyrell.
E?
-Nada digno de nota.
-Nada digno de nota?
Deve haver mais alguma coisa
que possamos achar.
Outro número de série
pródigo que retorna.
Um caso aberto há 30 anos
que finalmente se encerra.
Obrigada, policial.
Sou a Luv e represento
o Sr. Wallace.
Ele te deu um nome.
Deve ser especial.
Eu represento o Sr. Wallace.
Venha comigo.
Os modelos antigos dão má fama
ao empreendimento.
Que presente, não acha,
do Sr. Wallace para o mundo.
As colônias fora da Terra
não prosperariam
se ele não tivesse
comprado a Tyrell
e revitalizado a tecnologia.
Estou sendo modesta
sobre o que fazemos.
Vejo que o senhor
também é cliente.
Está contente
com o nosso produto?
Ela é bem realista. Obrigado.
Chegamos. Todo o lixo está aqui.
Para sua sorte o Sr. Wallace
é um acumulador de dados.
Ninguém vem aqui há décadas.
Me desculpe por isso.
Nossos registros
de memória da época
foram danificados no Blackout.
Mas às vezes existem fragmentos.
Você tem um filhinho,
e ele mostra para você sua
coleção de borboletas e a rede.
Eu o levaria ao médico.
Percebe uma vespa subindo
no seu braço...
Eu a mataria.
Está lendo uma revista,
quando vê uma foto de página
inteira com uma garota nua.
Está testando se
sou uma replicante
ou uma lésbica, Sr. Deckard?
Somente responda a pergunta,
por favor.
Não está claro o que ela era.
Pelo menos para alguém,
isso foi um teste.
É difícil nos identificar.
Alguma coisa incomum
na forma que a encontrou
que justifique
a investigação oficial?
Sabe, algumas pessoas são
como números de série antigos.
Todos dormem melhor quando
sabem que foram feitos deles.
Ela gostou dele.
Dele?
Desse policial, Deckard.
Ela fica tentando instigá-lo.
Então instigar é responder
perguntas pessoais?
A pessoa se sente...
desejada?
Gosta do seu trabalho, policial?
Agradeça ao Sr. Wallace
por sua atenção.
Trabalhou com
o policial Deckard, na época.
O que pode me contar sobre ele?
Ele trabalhava sozinho.
Eu também.
Então coordenamos,
para que fosse assim.
É isso.
Pode me contar
mais alguma coisa?
Ele não tinha apego
a este mundo.
Como assim?
Alguma coisa nos olhos dele.
Sabe como eu poderia
encontrá-lo?
Não.
Ele está nyugdijas.
Aposentado.
O que houve?
Deve ter conseguido
o que queria.
Ficar sozinho.
Bem-vindo, senhor.
Quer revisar o novo modelo
antes do envio?
Um Anjo nunca deve entrar
no Reino Dos Céus
sem um presente.
Pode pelo menos anunciar
que "Uma criança nasceu"?
Um novo modelo...
Vamos vê-lo então.
O primeiro pensamento
tende a ser medo.
Para preservar o barro.
É fascinante.
Antes mesmo de saber
o que somos,
tememos perder isto.
Feliz aniversário.
Agora vamos dar uma olhada
em você.
Nós fazemos anjos
a serviço da humanidade.
Já existiam Anjos maus,
mas eu faço Anjos bons agora.
Foi assim que eu nos levei
a 9 mundos novos.
Nove...
Uma criança pode contar
até 9 nos dedos.
Deveríamos ser donos
das estrelas!
Sim, senhor.
Todo o salto da humanidade
foi dado na costas
de mão de obra descartável.
Perdemos nossa coragem
de ter escravos,
se não forem fabricados.
Mas só posso criar
um número limitado.
Este pasto infértil,
vazio e salgado.
Bem aqui.
O espaço morto
entre as estrelas.
Este é o trono que temos
que modificar para o paraíso.
Não consigo procriá-los.
Acredite, eu já tentei.
Precisamos de mais replicantes
do que jamais produziríamos.
Milhões para que sejamos
trilhões a mais.
Poderíamos invadir o Éden
e tomá-lo.
O truque final da Tyrell.
Procriação,
aperfeiçoada e perdida.
Mas existe uma criança.
Traga para mim.
Sim, senhor.
O melhor Anjo de todos,
não é você, Luv?
Oi.
Oi, robozão.
Está sozinho?
Ele é um maldito Blade Runner.
Deixe-o.
Vamos, este maldito é perigoso.
Sem problema.
Tudo bem.
Quer comprar cigarro
para uma dama?
Você nem sorriu.
Não ouviu as suas amigas?
Não sabe o que eu sou?
Eu sei.
Um cara comendo arroz.
O que é isso?
É uma árvore.
Eu nunca tinha visto uma árvore.
É bonita.
Está morta.
Quem guarda uma árvore morta?
Você não vai me matar, não é?
Depende. Qual é o seu modelo?
Por que não olha nos meus olhos
e descobre?
Não curte mulher de verdade.
Bom, estou sempre aqui.
Oi.
Não pode levar isso.
É claro que não.
Protocolos e papeladas.
Está tudo aqui.
Segura para mim.
É, achei.
Coco está morto.
Os ossos sumiram.
Vazou. Já vazou.
Quanto tempo eu demorei?
O que tem para mim?
Não me diga que não tem "nada".
Eu achei isso aí.
Uma meia?
-Onde a encontrou?
-Na casa do Sapper.
Alguma coisa a mais?
Eu queimei todo o resto.
E o que é isso? É o aniversário?
É o dia da morte?
Eu ainda não sei.
Sou a única que consegue ver
o raiar de dias tenebrosos?
Isto destrói o mundo, K.
Eu conheci muitos do seu tipo.
Todos úteis mas...
com você eu às vezes esqueço.
Vocês não existiam
onde eu nasci.
Se lembra de alguma coisa?
Antes de estar sob meu comando
tem alguma memória de antes?
Eu tenho memórias, mas...
Não são reais, são só implantes.
Me conte uma de quando você
era criança.
É estranho contar
uma história infantil
já que eu nunca fui criança.
Ajudaria você a contar
se eu dissesse que é uma ordem?
Eu tenho uma só, um brinquedo
que eu tive,
um cavalo de madeira,
com uma inscrição nas patas.
Só me lembro de
um grupo de meninos
tentando tirar ele de mim.
Então eu fugi.
Procurava um lugar
para me esconder,
mas só havia
uma caldeira escura.
Estava muito escuro,
e eu estava assustado, mas
só tinha esse cavalo,
então fui em frente.
Depois as crianças me acharam
e me bateram para
contar onde estava mas
eu não contei.
E é isso.
O pequeno K lutando
pelo que é dele.
Essa é boa.
Olha para mim.
Estamos todos procurando
algo real.
O que acontece se eu beber tudo?
Não é melhor voltar ao trabalho,
Senhora?
Volte depois
de investigar o DNA.
Policial KD6-3.7.
Solicitando
registro de DNA, criança nascida
em 10.6.2021.
Procurando anomalias.
Não há informações.
Informações Pré-Blackout
sem acesso.
Tem um backup de SatCrystal?
Informações corrompidas,
sem acesso.
Tudo bem. Dados primários.
Meros códigos fazem um humano.
A, C, T, e G.
O alfabeto de você.
Tudo vem de 4 símbolos.
Eu só tenho dois.
Um e zero.
É a metade, mas
duplamente elegante, querida.
Não prefere a sua chefe?
Você ficou ouvindo.
Talvez.
Não gosta dela o bastante
para contar a verdade.
10.6.21.
Não há nada a contar.
Quantas vezes você me contou
esta história?
Sua memória.
A data nas patas do cavalo.
10.6.21.
Coincidência?
Uma perigosa coincidência.
Eu sempre soube que você
era especial.
Talvez seja por isso.
Uma criança,
vinda de um útero de uma mulher.
Trazida ao mundo
e desejada.
Amada.
E se for verdade,
serei caçado pelo resto da vida
por alguém como eu.
Tudo bem sonhar um pouco.
Não é?
Não seres como nós.
Pare.
Ponha a 48, 47 e a 21, 81
lado a lado.
São idênticos.
Traduza.
Um menino e uma menina.
Impossível.
Por quê?
Duas pessoas não podem
ter DNA idêntico.
Um deles não é real.
É uma cópia.
Está dizendo que os dois
foram enviados para um orfanato.
A menina morreu lá.
Distúrbio genético.
Síndrome de Gálatas.
O menino...
desapareceu.
Onde é o orfanato?
Quer passear?
VOCÊ ESTÁ DEIXANDO
A GRANDE LOS ANGELES
Bem, chegamos.
Ponha o cinto.
K?
Para trás.
Dispare de novo.
Fogo.
60 metros para leste.
Para Norte.
Fogo.
Pare. 20 graus leste.
Pare.
Aproxime.
Mais perto.
Me poupe.
Levante.
Faça o seu trabalho.
Ache a criança.
Vigie o carro.
Até a última peça, ou lhes trarei
para onde o céu está chovendo!
Está chovendo fogo!
Estão aqui para trabalhar.
E se não estão trabalhando,
não são necessários.
Eu não preciso de ninguém...
Oi.
O níquel
é para as naves colonizadoras.
É o mais perto que eles
ou qualquer um de nós vai chegar
na grande vida fora da Terra.
Temos que por
umas brincadeiras...
mas mantêm eles ocupados
e deixa eles mais ágeis.
Mas é trabalho.
É o trabalho que torna eles
crianças dignas de se ter.
Vamos direto ao ponto.
Que tipo você tem em mente?
Porque eu tenho,
de todos os tipos.
-Não, não, não...
-Eu não vim comprar.
Não, não, não.
Este é o meu jogo,
e eu jogo limpo.
Já vi maiores que você...
Eu já vi maiores que você
tentando me fechar,
e eles eram humanos...
Eram humanos.
Eram homens de verdade.
Um menino passou por aqui
há 30 anos.
Quero ver os registros.
Adoções legítimas,
vendas particulares, tudo.
Eu não guardo registros
tão antigos.
-Não guarda?
-Não.
Desculpe, não posso ajudá-lo.
-Não pode?
-Não.
Eu acho que pode.
Eu acho que alguém como você
tem uma boa memória.
Pode me contar o que lembra,
ou faço um buraco aqui e olho.
Você vem?
Que lugar é este?
Meu Deus.
Onde, onde, onde?
Não consigo achar.
Se foi.
Um ano inteiro foi removido.
Eu não fiz isso.
Eu não fiz...
Eu sempre te disse,
você é especial.
Nascido, não feito.
Escondido com carinho.
Um menino de verdade.
Menino real
precisa de nome real.
Joe.
"Joe"?
Você é importante demais para K.
Sua mãe teria dado
um nome a você.
Joe.
Para.
Como sei se uma memória
é um implante ou não?
Quem faz as memórias?
Dr. Ana Stelline?
Uma visita.
Se importa?
Não...
É só incomum.
Muito prazer, policial KD6-3.7.
Desculpe.
Sistema imunológico
comprometido.
Uma vida de liberdade, desde que
atrás de um vidro.
Por isso não saiu da Terra?
Sim.
Meus pais estavam com
a passagem no bolso,
mas fiquei doente.
Então...
uma nova vida para mim.
Eles me botaram na minha jaula
e encheram com tudo que podia
me fazer feliz.
Menos companhia, é claro.
Eu gostava de multidões.
Em que posso ajudá-lo, senhor?
Talvez posso me ajudar
em um caso.
É a coisa mais interessante
para a qual me pediram ajuda
em tantos anos.
Se importa se eu,
trabalhar enquanto falo?
À vontade.
Prometo que
vou ouvir cada palavra.
Dizem que é a melhor autora
de memória que existe.
Então, eles são gentis.
Amo festas de aniversário.
Trabalha para o Wallace?
Terceirizada.
Eu sou uma das fornecedoras.
Ele quis me comprar, mas
não abro mão da pouca liberdade
que me resta.
Por que é tão boa?
O que torna suas memórias
tão autênticas?
Bem, existe um pouco
de cada artista em sua obra,
mas eu fui trancada
em uma câmara esterilizada
aos 8 anos de idade.
Então se quisesse ver o mundo
eu teria que imaginá-lo.
Eu fiquei muito boa
de imaginação.
Wallace precisa do meu talento
para manter o produto estável.
Eu forneço mais gentileza.
Replicantes
levam vidas difíceis.
Criados para fazer
o que nós não queremos.
Não posso ajudar
o futuro de vocês,
mas posso dar boas memórias
para se lembrar e sorrir.
Bacana.
É mais que bacana.
Parece autêntica.
E se tem memórias autênticas,
você tem reações
humanas verdadeiras.
Você não concorda?
Todas são construídas
ou usa algumas reais?
É ilegal usar memórias reais,
policial.
Como sabe a diferença?
Pode dizer se uma coisa...
Aconteceu de verdade?
Todos pensam
que é uma questão de detalhes.
Mas não é assim
que a memória funciona.
Nós lembramos dos sentimentos.
Qualquer coisa real.
Deve ser uma confusão.
Eu posso mostrar.
Sente-se.
Agora, pense na memória
que você quer que eu veja.
Não se esforce tanto,
só imagine.
Deixe aflorar.
Alguém viveu isso sim.
Aconteceu.
Eu sei que é real.
Droga!
Que inferno!
Policial KD6-3.7,
a Chefe está chamando você.
Você está preso.
Largue a arma,
e deixe as mãos
onde eu possa ver.
-Células.
Já esteve
em alguma instituição?
-Células.
Quando não está desempenhando
suas funções,
eles mantêm você em uma caixa pequena?
-Células,
-interligadas.
Qual é a sensação de segurar
a mão de quem você ama?
Interligadas.
-Dentro de células interligadas.
-Em desespero.
Qual é a sensação
de estar cheio de pavor?
-Em desespero.
Você gosta de ser separado
das outras pessoas?
-Distinto.
-Distinto e desespero.
-Escuridão.
Dentro de células interligadas.
-Ao redor de um eixo,
-em desespero distinto,
-Num mundo escuro,
uma imensa fonte branca jorrava.
Uma imensa fonte branca jorrava.
Você não está nem perto
do parâmetro.
Fora! Fechem a porta.
O que deu em você?
Eu ponho você em um caso,
enfatizo a importância do caso,
e depois te pegamos
do lado de fora de um
centro de atualização.
O leitor disse que
você nem pareceu dentro
a muitos quilômetros
do parâmetro.
Sabe o que isso significa?
Eu achei a criança.
Misturaram ele
aos replicantes comuns,
posto para trabalhar.
O menino sabia quem ele era.
-E?
-Está feito.
-Como assim, "está feito"?
-O que você pediu.
Impediu a detonação
de uma bomba.
Agiu bem.
Posso te ajudar
a sair da Central vivo,
mas tem 48 horas
para voltar aos eixos.
Entregue a arma e o distintivo,
e o seu próximo
teste de parâmetro
está fora da minha alçada.
Obrigado, Chefe.
Você tinha razão.
Tinha razão sobre tudo.
Pensei que não
estivesse interessado,
trabalhador.
Você gostou dela, pude notar.
Tudo bem.
Ela é real.
Eu quero ser real para você.
Você é real para mim.
Você tem
uma mulher especial aqui.
Tudo bem, está valendo.
Olha só você.
Silêncio.
Preciso sincronizar.
Joi, é que quiser
que ela seja.
Joi, vai aonde quiser
que ela vá.
99.9% de água esterilizada.
É de uma árvore.
Terminei com você.
Pode ir agora.
Quietinha.
Estive dentro de você.
Não tem tanto conteúdo
quanto pensa.
Café?
Virão atrás de mim em breve.
Eu vou com você.
Mas não é pelo
que está pensando.
Se vierem aqui te procurar,
terão acesso as minhas memórias.
Precisa me deletar do console.
Meu presente.
Me põe nele.
Não posso fazer isso.
Pensa bem.
Se acontecer algo
com ele, já era.
Você some.
Sim.
Como uma mulher real.
Por favor.
Joe, por favor.
Eu quero mesmo,
mas não posso fazer eu mesma.
Quebra a antena.
Madeira de verdade.
Está rico, cara.
Te consigo um cavalo de verdade.
Quer um cavalo de verdade?
Um de verdade.
Te arrumo um.
Igual ao do Wallace.
Não preciso de um cavalo
de verdade.
Te consigo um de verdade,
como os do Wallace.
Não preciso de um cavalo, só...
Quero descobrir de onde vem.
Parece ser da Velha Terra.
Mas é novo.
Pela estrutura é novo.
Radiação de um reator...
Não, mais volátil.
Trítio.
É antigo, antigo.
Bate com a bomba suja?
Só existe um lugar onde
a radiação é tão forte.
Só há um lugar tão sujo.
Ninguém mora lá.
Você queria saber de onde
o cavalo veio.
E eu te disse,
Então, o que quer agora?
Um cavalo? Uma cabra?
Papelada para as Colônias?
O que você quiser,
o Dr. Badger pode conseguir.
Volte cinco.
Quatro, 30 graus à esquerda.
Acima.
Eleva à 120 metros.
Análise de radiação.
RADIAÇÃO: BAIXA
Vá em frente.
Acima.
Pare.
Vá em frente.
Junte cinco.
Sete, vá em frente.
Seis.
Pare.
Junte Sete.
Oito.
Nove.
Análise térmica.
Vida.
O que é isso?
É o que vamos descobrir.
Muito escuro aqui.
Eu gosto dele.
É um bom rapaz.
Onde ele está?
Não faço ideia.
Está de folga.
Verifique.
Já verifiquei.
Em qual lugar um bom rapaz iria?
Chegou tarde.
Já era.
Ele destruiu,
todas as informações.
Menos a caixa de ossos
que você já levou.
O que eu aposto, não bastou.
Você está aqui.
Ser insignificante.
Diante da fabulosa novidade,
seu único pensamento é matar,
porque tem medo
da grande mudança.
Não vai deter a maré
com uma vassoura.
Só que eu detive.
Onde ele está?
Cheia de certeza,
porque ele te disse.
Porque nunca mentimos.
Vou dizer ao Sr. Wallace
que tentou atirar primeiro.
Então, tive que matar você.
Faça o que tem que fazer.
Chefe.
Localizar policial KD6-3.7.
POLICIAL KD6-3.7
SITUAÇÃO ATUAL: SUSPENSO
Não teria por acaso,
um pedaço de queijo com você?
Teria, rapaz?
A Ilha do Tesouro?
Ele lê.
Que bom.
Eu também.
Não tem muita coisa
para fazer aqui a noite.
Quem sabe das noites
que eu sonhei com queijo,
quase sempre tostado.
O que veio fazer aqui?
Eu ouvi o piano.
Não minta.
É deselegante.
É policial?
Eu não vim para levar você.
Sério?
Então por quê?
Eu só quero fazer
umas perguntas.
Que perguntas?
Fica.
Olha,
eu não quero machucar você.
Mas não está facilitando.
Eu gosto desta música.
Podemos continuar
ou então podemos beber.
Você tem bebida?
É impressionante.
A cidade toda era impressionante,
uma vez.
Esqueça seus problemas,
veja um show,
e aposte um pouco.
Ganhe uma grana,
perca uma grana.
Esse dinheiro parecia doce.
Gosta de uísque?
Tenho milhões
de garrafas de uísque.
Pegue.
Está sangrando.
É de verdade?
Eu não sei.
Pergunta para ele.
Você tem nome?
Policial KD6-3.7.
Isso não é nome.
É um número de série.
Tudo bem.
Joe.
O que você quer, Joe?
Quero fazer umas perguntas.
Por exemplo?
Qual era o nome dela?
Da mãe do seu filho.
Como ela era?
Moravam aqui juntos?
Perguntas demais.
Já tive seu emprego.
Era bom nisso.
Era mais simples na época.
Por que você
está complicando então?
Por que não responde a pergunta?
Qual pergunta?
Eu não imaginei que fosse
ficar de palhaçada.
Qual era o nome dela?
Rachael.
O nome dela era Rachael.
O que houve com a criança?
Quem o mandou para o orfanato?
Foi você?
Eu já estava longe na época.
Nem conheceu seu próprio filho?
Por quê?
Porque esse foi o plano.
Eu mostrei a eles
como embaralhar os registros,
cobrir os rastros.
Todos tinham um papel.
O meu era partir.
Então o Blackout veio
e soterrou tudo.
Eu não teria achado a criança
nem se tivesse tentado.
Você queria achar?
Não muito.
Por que não?
Porque nós estávamos
sendo caçados.
Eu não queria
que eles achassem a criança.
Que a desmembrassem,
que a dissecassem.
Às vezes para amar alguém,
é preciso ser um desconhecido.
Aos desconhecidos.
O que você fez?
Quem você trouxe?
Ninguém.
Sério?
Alvo na mira.
Eles sabem que está aqui.
Eu vim sozinho.
Cachorro mau.
Pare!
Espero que esteja contente
com o nosso produto.
Eu te amo...
K...
Tem alguém
que quer conhecer você.
Pode confiar em nós.
Vai querer que eu olhe
para cima e para esquerda.
Esta é a Freysa.
Ela lutou com Sapper
em Callantha.
Eu conheço você.
Ajudou ele a esconder a criança?
Eu estava lá.
Eu vi um milagre nascer.
Um rostinho perfeito
chorando para mim.
Um ódio trovejante.
Conheceu ela?
Rachael.
Ela morreu nos meus braços.
Escondemos a criança
e juramos manter nosso segredo.
Por isso Sapper
deixou você matá-lo.
Eu sabia que o bebê significava
que éramos mais que escravos.
Se um de nós pode ter um bebê,
somos os donos de nós mesmos.
"Mais humanos que humanos".
Uma revolução está chegando.
Estamos formando um exército.
Eu quero libertar nossa gente.
Se quiser ser livre,
junte-se à nós.
Deckard, Sapper, você, eu.
Nossas vidas não significam nada
perto do que vem por aí.
Morrer pela causa certa
é a coisa mais humana
que podemos fazer.
Você levou Wallace até Deckard.
Não pode deixar que Deckard
traga Wallace até mim.
Precisa matar Deckard.
Deckard só queria
a criança dele segura.
E ela está salva.
Quando chegar a hora
eu vou mostrá-la ao mundo.
E ela vai liderar o exército.
Ela?
É claro.
Rachael teve uma filha.
Com meus próprios olhos
eu a vi nascer.
E a vesti de azul quando
chegou a hora dela partir.
Foi um menino que você escondeu.
Esta é só uma parte do enigma.
Pensou que fosse você?
Você pensou.
Todos queríamos
que fôssemos nós.
Por isso que acreditamos.
Alguém viveu isso sim.
Eu mostrei como
embaralhar os registros,
cobrir os rastros.
Com meus próprios olhos
eu a vi nascer.
Eu a vesti de azul
quando chegou
a hora dela partir.
Existe um pouco de cada artista
em sua obra.
Esse aí está sempre pulando.
Nunca pensou no que fazer
se pousasse.
Toda coragem do mundo
não altera um fato.
Eu quero conhecer você
há muito tempo.
É uma maravilha para mim,
Sr. Deckard.
Eu tinha a fechadura.
Eu achei a chave.
Porém os pinos não se alinham,
e a porta permanece fechada.
Preciso de uma espécime
para alcançá-la, Sr. Deckard.
Uma criança.
Preciso da criança.
Vou ensinar todos a voar.
"Então Deus
lembrou-se de Rachael,
ouviu seu clamor
e a tornou fértil."
Gosta da coruja?
ARQUIVOS TYRELL.
É artificial?
É claro que é.
Deve ser caro.
Bastante.
Sou Rachael.
Deckard.
Sente o mesmo
que sentiu na época,
no momento que a conheceu?
Todos esses anos você
se remeteu aquele dia,
inebriado pela lembrança
da perfeição dele.
Pelo brilho dos lábios dela.
Pela conexão instantânea.
Não passou pela sua cabeça
que foi por isso
que foi convocado para ir lá?
Projetado para não fazer nada
além de se apaixonar por ela,
naquela hora e naquele local.
Tudo para fazer aquele único
espécime perfeito.
Isto é, se você foi projetado.
Amor...
ou precisão matemática.
Sim.
Não.
Eu sei o que é real.
Foi muito inteligente manter
as informações.
Isto apenas demonstrou
tudo o que tinha.
Mas você ainda pode me ajudar.
Você teve ajuda para se esconder.
Para onde eles foram?
Eu sei que sabe alguma coisa.
Me ajude...
e coisas muito, muito boas
podem acontecer com você.
Você não tem filhos.
Não é?
Eu tenho milhões.
Acha que não tenho
nada a oferecer além de dor.
Só que eu sei
que você adora a dor.
Dor lembra você
que o prazer sentido foi real.
Mais prazer então.
Não tenha medo.
Um Anjo,
que foi refeito,
para você.
Sentiu saudades?
Você não me ama?
Os olhos dela eram verdes.
Fora da Terra
eu tenho tudo que preciso
para fazer você falar.
Você ainda não sabe o que é dor,
mas vai aprender.
Oi, bonitão.
Um dia daqueles?
Está solitário.
Posso dar um jeito nisso.
Você parece uma boa pessoa.
JOI - TUDO O QUE QUER OUVIR,
TUDO O QUE QUER VER
Morrer pela causa certa
é a coisa mais humana
que podemos fazer.
Porque você nunca viu
um milagre.
Está entrando no espeço aéreo
do Aeroporto de Los Angeles.
Por favor, confirme sua identidade.
Transporte S-14-4-XD,
confirmado.
Para onde vamos?
Casa.
Motor 2 inoperante.
Motor auxiliar ligado.
Aviso.
-Vamos chegar lá?
-É baixo demais!
Nos leve de volta!
Nos tire daqui.
Abra a porta.
Eu sou a melhor.
Você vai para fora da Terra.
Joe.
Joe!
Devia ter me deixado morrer.
E morreu.
Você se afogou ali.
Está livre para conhecer
sua filha.
Todas as melhores memórias
são dela.
Por quê?
Quem eu sou para você?
Vai conhecer sua filha.
Você está bem?
Só um instante.
Uma beleza, não é?
Revisão, Ajustes e Sincronia:
Pix